En esta ocasión vamos a preparar un brownie
que está delicioso...
Esta jugoso y esponjoso,
es una auténtica delicia...
Estos son los ingredientes que necesitamos,
tenéis las cantidades al final del vídeo y en la web
Echamos en un bol tres huevos...
y el azúcar
lo batimos...
Lo batimos hasta que quede espumoso...
añadimos un yogurt natural...
el aceite...
A mi me gusta el aceite de oliva suave,
podeis utilizar cualquier aceite vegetal...
Vamos añadiendo el cacao:
echamos primero una cantidad...
mezclamos...
y a continuación echamos el resto
Para este bizcocho utilizamos el cacao desgrasado,
que no lleva azúcares y está muy bueno
y vamos con la harina...
mezclamos la levadura y la harina en un tamizador
mezclamos y vamos tamizando...
iremos mezclando con ayuda de una espátula
Echamos una cantidad, mezclamos...
volvemos a echar más cantidad y volvemos a mezclar...
Y aquí lo tenemos...
este es el punto
Ahora lo vertemos en el molde
para desmoldarlo mejor cubrimos el molde con papel de hornear
y para que no se mueva el papel se humedece un poco la fuente
Colocamos la fuente a mitad del horno
Han pasado 30 minutos y vamos a ver como está...
pinchamos en el centro y si sale limpio
quiere decir que ya está cocido
si sale mojado lo dejamos 5 minutos más
Ahora dejaremos que se enfríe...
Desmoldarlo es super fácil:
levantamos por el papel y lo colocamos sobre una rejilla
separamos los bordes...
y despegamos el papel del fondo...
fijaos que bien sale...
Vamos a cortarlo y ver como está...
Fijaos como está... mirad...
esponjoso, jugoso...
esto es una delicia...
esta riquísimo...
Vamos a ponerlo guapo...
le cortamos los bordes...
y lo dividimos en raciones...
Podemos dejarlo así o decorarlo
En este caso he fundido un poco de chocolate blanco
y lo he repartido en forma de rayas...
Estas tiras de chocolate blanco, aportarán un toque extra de sabor...
Una opción que me encanta
es echarle uvas pasas por el medio,
una vez que lo tenemos en el molde, las echamos por encima
y horneamos. Le da un toque rico, rico...
Con este vídeo celebramos los 4 millones de visitas en youtube
Muchísimas gracias por vuestro apoyo!!!
Y esto ha sido todo, si os ha gustado el vídeo
os invito a compartirlo y darle al "me gusta"